Yn ogystal 창'r ffordd, rydym wedi dod o'r ffordd o'r unigfwm.
Felly, dwi'n credu bod hynny'n bwysig, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Roedd yn dda i'n normalisio, yw, i'r normalisio, yn eich bod yn dda.
O, a byddwch yn dda i'n dda i'r unigfwm yn unigfwm, yn eich bod.
Yn ogystal 창'r ffordd, rwy'n gweld pobl yn y unigfwm yn y unigfwm.
Rwy'n credu, o, nid ydym yn dda.
Felly, nid yw'r bobl, os ydych chi'n gwybod, yn ymwneud 창'r unigfwm,
yw'r staff yn y unigfwm, yn y unigfwm.
O, yn llawer, o. Mae'n rhan bach iawn.
Roeddent yn cael unrhyw ddwylo a'r bwyd yn ddifynu i ddwy.
Mae'n rhan ffyrdd a'r rhan ddwylo.
A byddwn yn, yn ogystal 창'r rhan ffyrdd.
Roedd yn cael unrhyw ddwylo a'r rhan ddwylo.
Ond roeddwn yn cael ei wneud i fod yn ystod 11 o'r awr.